الأخ هنغ
إنه بالفعل أحد أفراد عائلة ليان
لدى المزارعين أشياء كثيرة تحدث في الحقول
القبض على الأخ
لم أره قط في القرية
إنه أمر طبيعي أيضًا
على الرغم من أنه لا ينبغي أن يؤخذ على محمل الجد
لكن اذا
مجرد القبض على شخص ما عرضا
أرسله مرة أخرى إلى حكومة المقاطعة للعمل
لن يتم إلقاء اللوم على قاضي المقاطعة فقط
سيكون مشغولاً للغاية لفعل أي شيء
لا وقت للعثور على الشرير الحقيقي
العديد من الإخوة الأكبر سنا
ليس على شخص ذو أرجل طينية
إضاعة الوقت
ليو كابتو
حتى الأخ هنغ قال ذلك
ينظر
دعنا نذهب
وانغ يونج
لماذا تساعدني
أنا لا أساعدك
أنا فقط لا أريد ذلك
يسبب المتاعب لعائلة مانير
مرة أخرى
منتهي
ثم غادر بسرعة
يمشي
أخت الزوج أو اخت الزوجة
لا نحتاج أن نغضب من مان ياتو
هل أنا غاضب منها؟
أنا غاضب يا أبي
الكثير من أزواج العيون تراقب
لم يوبخني فقط
مازلت تريد أن تضربني
هذا ليس بسبب
تلك الفتاة ليان مانير تثير الفتنة
ربما هي في الأرض
كيف أرتب أمرك يا أخت الزوج؟
وإلا لماذا
هذا كل ما قلته
أنا غاضب جدا
يمين
لكننا جميعا عائلة
هل ستكون تلك الفتاة الرجل هناك مرة أخرى؟
أخت الزوج، لا تكن كذلك
خذها إلى القلب
ورد
ماذا تقترح
ماذا حدث بينك وبين منير
ليس من الجيد بالنسبة لي أن أتحدث كثيرًا
ورد
ليان مانر هي فتاة سيئة للغاية
ماذا تعتقد عنها أيضًا؟
من فضلك ساعد أخت زوجك في التفكير في شيء ما
حسنا حسنا
ثم لقد وجدت طريقة
سأخبر أخت زوجي مرة أخرى
الزهور هي الأفضل بالنسبة لي
أب
هذا في الصباح الباكر
لماذا اتصلت بنا هنا؟
لن أذهب إلى الحقول لفترة من الوقت.
لقد اتصلت بك هنا قبل أن أذهب إلى الأرض.
من المهم
ناقش مع جميع أفراد الأسرة
كنت أفكر في ذلك
دعونا نتحدث عن ذلك في غضون أيام قليلة
لكن شورين وعائلته
بعد حصاد محصول الخريف، عدت إلى المدينة.
بعد التفكير في الأمر، أشعر
لا يزال يتعين عليك الاستفادة من الوقت الذي يتجمع فيه الجميع
أخبر هذا
هذا الامر
أنا وشورين معًا
مجموع
أين هو سانير؟
أنا أعرف
وهو طفل الابناء
أعتقد أنه لن يعترض أيضًا.
هذا ليس
زهور
سوف يتزوج قريبا
وماذا بعد الزواج؟
تحت ركبتي شورين
وهذا يعني عدم وجود أطفال ولا ابنة في الجوار لتحقيق طاعتك الأبوية
الزوجة الثالثة
إذا كان هذا الجنين صبيا
دعونا نمررها إلى شورين.
أب
سانير
انت مازلت صغير
هل لا يزال بإمكانك التجدد؟
من الآن فصاعدا هذا الطفل
اتبع شورين وآخرين للقراءة والكتابة
قدم مساهمات عظيمة
إنه أفضل من أن تكون رعشة في المنزل
بعد مائة عام
هذا الشورين
هناك أيضا واحد
وليس من يحمل النعش إلى الجنازة
وهذا موافق
حسنا اتفقنا
جد
بما أن العائلة بأكملها هنا للمناقشة
لدي شيئين لأقولهما
قول انت
لا يهم إذا كان Xiaoba صبيًا أو فتاة
لا يمكنك نقله إلى عمك.
لأننا نريد أن نفرق عائلاتنا
افصل العائلة
لقد سمعتك بشكل صحيح
نريد أن نفرق عائلاتنا
لا ابن صالح
ليس لدي زوجة ابن جيدة أيضًا.
كيف تجرؤ على فصل العائلة، أليس كذلك؟
خذ عظامي
خذه إلى الجبل وادفنه
مدفون
الأم
بابا غاضب
سريع
سانير
أبي يعرف
أنت لا تقول أي شيء
لا تزال تفكر في ذلك
ماذا حدث لمانير آخر مرة
تشعر بعدم الارتياح
ولكن من هو هذا الشخص؟
الجميع ملزم باتخاذ خطوة
ليس عندما تخطئ
مانير
أنت شاب
أنت لا تفهم أشياء كثيرة
أين الناس في هذه الغرفة؟
بالإضافة إلى الأب والابن والأم والابن
مجرد إخوة
لقد كسر العظام
الوتر لا يزال متصلا
بغض النظر عمن فعل شيئًا خاطئًا
علينا جميعا أن نكون متسامحين، أليس كذلك؟
بيت
فكر في هذا جيدا
علينا أن نعمل معا
مرة واحدة مقسمة
ثم هذا
هذا المنزل مكسور
كيف حال جدي
وضع مثل هذه الحقيقة المتحذقة
قال ذلك بشكل رائع
ماذا قلت
انا قلت
فقط لأن والدي من السهل التحدث إليهما
ومن الطبيعي أن تشعر بذلك
يمكن أن يظلموا
مانير
الأم
لا تتكلم
لقد قال الجد الكثير للتو
الروابط الأسرية
مبادئ الحياة
ولكن في ذلك الوقت، عمي
لقلادة اليشم المكسورة
عندما كنت على وشك بيع لي للموت
كيف يمكن أن يكون لديهم أي صداقة على الإطلاق؟
في الوقت الحاضر
أفتقد الطفل في بطنك مرة أخرى
إذا لم ننفصل مرة أخرى
دعهم يأكلون وامسحهم نظيفين
هذه الفتاة لديها فم جيد حقا
سانير
وهذا ما كنت تقصده أيضا
هل تريد حقا الانفصال عن والديك؟
أب
أرى
العائلة الثالثة
فكرت في فصل الأسرة
أنتم الإخوة والأخوات الكبار
يجب أن تفكر في ذلك
أنت من يريد أن يصبح مسؤولاً
بعد الارتفاع النيزكي
لن أنسى أبدًا لاوسان والآخرين
ادعموهم في كل شيء
دعهم يتبعوك
التمتع معا
انت تتذكر
أب
لقد أدرك ابني خطأه
لقد أعمتني شحم الخنزير من قبل.
سأعامل بالتأكيد أخي الثالث بلطف في المستقبل.
ثلاثة أشقاء أصغر سنا
نعم
مرة أخرى
الإخوة
لا يوجد عداء بين عشية وضحاها
سوف تريد المزيد في المستقبل
مثل السابق
احترام والاستسلام لبعضهم البعض
يتذكر؟
أتذكر
يتذكر
سانير
أخوك الأكبر والآخرون يعرفون أنهم مخطئون
أب
استمع اليك
لا
هل تحدث والدك وأمك؟
قلت لا
اصمت عما بك
الإمبراطورة
رجل عجوز
الأم
ما مشكلتك
اذهب واسأل الطبيب بسرعة
الأم
اذهب أنت
أسرع، أسرع
الإمبراطورة
عدم كفاية تشى والدم
الجنين غير مستقر قليلاً
لكنها ليست مشكلة كبيرة
مجرد الراحة والاسترخاء
لو سمحت
شياو تشي
لحسن الحظ، لا بأس، لقد كنت خائفًا حتى الموت.
ينظر
الحذاء الذي خاطته والدتي لشياوبا
كله تمام
توقف عن النظر إلى الأحذية
احصل على راحة جيدة أولاً
أذهب إلى المعبد كل يوم
أشعل البخور وصلي
فقط تناول الدواء كل يوم
طعمها مر على قلبي وكبدي
أنت في الواقع سرا
ناقش مع الرجل العجوز
أريد أن آخذ الأطفال من العائلة الثالثة
بالتبني
سنوات عديدة
ليس هناك حركة أيضا.
أليس الرجل العجوز قلقا أيضا؟
أعتقد أنك في عجلة من امرنا
أقول لكم
الزوج يرشد الزوجة
إذا واصلت إثارة المشاكل بهذه الطريقة
ماذا تفعل
ماذا تريد
أنا
ليان شورين
كانت عائلتي الأصلية في وضع جيد في ذلك الوقت.
لقد نصحني والدي بالزواج منك
مثل هذا الشخص ذو الأرجل الطينية
فقط أشعر
أنت حتى شورين تدرس بجد
سوف يعاملني بشكل جيد في المستقبل
لا أريد أن أعتقد ذلك منذ أن تابعتك
أنا متمسك بأي شيء
اسم سيدة موهوبة
الأيام الجيدة تأتي لي
لم أمتلكها قط
لولا ابناي الاثنين
مات صغيرا
لماذا أنا هنا اليوم؟
تعاني من هذا الذل
حسنًا، حسنًا، حسنًا
في قلبي
لا أشعر أنني بحالة جيدة سواء
الأطفال الثاني والثالث الأكبر سناً لديهم أبناء.
أنا وحدي لا أملكه
لقد سمحت للناس من الريف
ماذا أقول عني
لقد سمحت لهؤلاء الأصدقاء بالتواجد في مدينتي
كيفية المناقشة
إنه أمر غريب، إنه خطأك
إلقاء اللوم على بطنك
لا ترقى إلى مستوى التوقعات؟
مانير
أنت مندفع جدًا اليوم
هذه مسألة انفصال الأسرة
ولا تذكر ذلك مرة أخرى في المستقبل
هذه العائلة
من منا لم يواجه عثرة في الطريق بعد؟
نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء نتب نتب نتب نتب نتب نتب نت
عمي باعني لأدفن
انها وعر
أريد بطن أمي
طفل يحمل في عشرة أشهر
انها وعر
لماذا يجب أن يتم تبني Xiaoba من قبلهم؟
لماذا يجب أن نعتني بهم حتى يموتوا؟
مجموعة من مصاصي الدماء
لمجموعة من مصاصي الدماء
أخت
ما هو مصاص الدماء
إنهم أرواح شريرة متخصصة في مص دماء الإنسان.
لكن والدك
هذه الجملة صحيحة اليوم
أنا مجرد
أرجل الطين عرجاء
عمك
وهو عالم لائق
ربما
تبعت Xiaoba عمك
يمكن أن يكون لها مستقبل أفضل
هذا العم والعمة
يا لها من فضيلة
ألا تعلم؟
تبعهم شياوبا
سيتم رعايتها
أي نوع من الشيء السيئ هو؟
بعد أن نفرق عائلاتنا
يمكنك أيضا كسب المال
إرسال Xiaoqi وXiaoba إلى المدرسة
من لديه حياة أفضل ومن لديه حياة أسوأ؟
ليس بالضرورة بعد
ولكن ماذا تقصد اليوم؟
طالما أنه على قيد الحياة
لا يمكن فصل هذه العائلة
لا تقصد ذلك دائمًا
الذي أقصده
ماذا تعتقد؟
أمي، أخبريني
والدك يفكر فيك فقط
أريد أن يكون لي ابنا الآن
لكن لا تفكر في المستقبل على الإطلاق
هذا الشخص من عمتك الثالثة
إنها تتظاهر فقط بأنها مثيرة للشفقة
يمكن لأمي أن تقول ذلك في لمحة
لقد وضعت للتو خطة
إنها تريد من عائلتنا أن تربي ابنها لها
انتظر حتى يكبر الأطفال في المستقبل
قالت الحقيقة مرة أخرى
ألا يستطيع الطفل تقبيلها؟
ناهيك عن عمتك الثالثة
وهذا ليان مانير
أن شياو تشي
ما هو المصباح الموفر للوقود؟
مستقبل
بيتنا
لكن غرفتهم الثالثة هي التي تتخذ القرارات.
الأم
زهور
إلى ذلك اليوم
لقد تزوجت منذ فترة طويلة
ليس مع والدتي
والدتي وحدها
كيف يمكنني أن أعيش، هواير؟
لا تزال تفكر في التبني
كئيب
ليس لدي وقت الفراغ هذا
بدلا من أن تكون غير سعيد
لماذا لا تستمع إلى صوت الرياح والحشرات؟
الآن فقط عندما كنت أعمل
لقد فكرت بالفعل في ذلك
منذ طفلة أمي
لم يولد بعد
هناك مجال للتغيير
لا أستطيع أن أفعل أي شيء، لا تفعل ذلك
استسلم للتو
بجانب
دعونا كسب المال معا
لا يمكن تأخير
لا بد لي من كسب الكثير من المال منه
هل أجرؤ على سؤال معاليكم؟
هل عرفت كيف تجهد نفسك؟
انتظر حتى تنتهي من حصاد هذا الفول السوداني
دعنا نذهب لالتقاط الفول السوداني المتبقي
اصنع الفول السوداني بالثوم وقم ببيعه
يمكنك كسب المزيد من المال من قطف الشوك.
هذا العم والعمة
يا لها من فضيلة
ألا تعلم؟
سيتم رفع Xiaoba إذا تبعهم
أي نوع من الشيء السيئ هو؟
السيدة الثالثة
الجدة تشونزو
هل ستذهب إلى الحقول؟
لقد أوشك حصاد الأرز في الحقول على الانتهاء
سوف ألقي نظرة
ابطئ
جيد
العم الثالث
مانير
ما الأمر يا أخت يير؟
العمة الثالثة
يا رفاق العودة وإلقاء نظرة
الأم
عليك اللعنة
أمي، استيقظي
الطفل، حماته
الأم
ما خطب والدتي؟
Sanniangzi لديه غازات جنينية
لم أستطع انتظار وصول بو بو ون.
سوف أقوم بتحفيز المخاض أولاً.
تلد صبيا
شفقة
بمجرد أن خرج هذا
لقد فقد أنفاسه
لا نفس
ماذا يعني هذا، لا يوجد نفس؟
أين ألقيته؟
اسمحوا لي أن أرى
ماذا يعني أن لا يكون لديك نفس؟
مانير، تهدئة أولا.
تهدئة أولا
لي لانج تشونغ
عمتي، ليس بعد
بعيدًا عن الخطر؟
هل يمكنك التفكير بطريقة أخرى؟
لا فائدة من البقاء هنا
نزيف سانيانغ لا يتوقف.
أنصحك بوضع الخطط في وقت مبكر.
كما هي
لا يمكن أن تستمر أكثر من أربع ساعات
لقد اتفقنا للتو على تبنيه
حدث شيء كبير
الأم
.زوجتي
ماذا حدث؟
ومن يدري ما الشر الذي أصابها؟
لا تبق في المنزل جيدًا
لا بد لي من الخروج للنزهة.
سقطت جدة Chunzhu
احملها مرة أخرى
أخبرني الطبيب أنه لا يمكن إنقاذه.
ما الذي لا يمكن حفظه؟
طبيب القرية لا يستطيع ذلك
فقط اذهب إلى المدينة وابحث عنها
الطبيب في المدينة لا يستطيع ذلك
فقط اذهب إلى المقاطعة للعثور عليه.
سيتم إنقاذ والدتي بالتأكيد.
سأذهب للعثور على الطبيب
قال الطبيب أن هناك الكثير من الدم
لا يمكن حفظها
سأدعو الطبيب
ستبقى مع عمتك
مانير
ثق بي
العمة ستكون بخير
أنت
الأم، من فضلك وعدني
أمي، يرجى الرد.
عليك اللعنة
الأم
هل الماء يغلي؟
احصل على المزيد من القماش
جيد
يتم إنقاذ الناس في الداخل.
الآن، دخل الأخ هنغ المنزل
هل تحمل الجينسنغ في يدك؟
هل يهمك الدواء الذي يستخدمه الطبيب؟
فقط انتظر
الطفل الثالث
الرجل العجوز موجود في الغرفة الرئيسية في الوقت الحالي
في انتظار الأخبار
الجميع في القرية يعرفون
حدث شيء لعمتي
إذا كنت تتعجل في هذا الوقت
لا يجوز تناول الدواء
سوف يغضب الرجل العجوز مرة أخرى عندما ينظر إلى الوراء
أنت على حق
الطفل الثالث
عائلتنا لا تستطيع تحمل تكاليف الجينسنغ
الى جانب ذلك، هذا الصبي من عائلة وانغ
أي نوع من الأطباء حافي القدمين هو؟
لا يمكن الاعتماد عليها
الطفل الثالث
استمع إلى والدتك
دعونا نستخدم الأدوية الرخيصة
يمكن أيضًا حفظها
الطفل الثالث
عندما ولدتك والدتك
كان الجو باردا حقا
كم هو صعب
الأم تتألم كثيرا
لقد خاطرت بحياتي تقريبًا.
الأم
استيقظ
انت مستيقظ
الأم
عليك اللعنة
شياو تشي
أنا هنا
الأم
مانير نيانغ
عليك اللعنة
هيا يا عزيزي، اللعنة
يأتي
عم والدة الطفل
عم
تعال تعال تعال
الأم
لا تنام
لا يزال هناك نفسا متبقيا
اليس هنالك طريقة اخرى؟
يملك
تطبيق الإبر على عدة نقاط الوخز في نفس الوقت
لكن
العمة تشانغ تنزف كثيراً
غرزة واحدة للأسفل
ربما والدتك
عم
المضي قدما واختراقه
جيد
يا إلهي
أريد أن أنقذها أيضا
لكن عائلتنا فقيرة جدًا
مجرد استخدام مثل هذا الدواء باهظ الثمن
جميع أفراد الأسرة على وشك تناول نخالة الأرز اللزج.
لماذا حياتي بائسة جدا؟
أنا فتاة زهرة صغيرة
جاء هنا
تزوج للتو
بصوت أعلى
دع الجميع في القرية يرون ذلك
من تظن نفسك؟
كيف تجرؤ على إخباري
لبن
الجدة تنظر إلي
دعني أذهب
الحياة على المحك في الداخل
إذا عمتي خائفة
وهكذا مات
سوف تندمين على ذلك
أنا
أخت
استيقظت أمي
إنه يجعلني مجنونا
لقد عدت إلى المنزل هنا
عند الزواج
أنا فتاة صغيرة أيضا
توقف عن الاهتزاز
أب
سانير
ماذا عنها
أب
زوجة ابنك
تم إنقاذه
فقط أنقذه
انها صغيرة جدا
لا يوجد اتصال مع عائلتنا ليان
فقط امنحه دفنًا جيدًا
تمام
دعونا نعود جميعا إلى منازلنا ونرتاح.
الطفل الثاني
غدا أنت
اذهب واحضر الأرز من الحقل
تم جمعها وشحنها مرة أخرى
سانير
توقف عن الذهاب إلى الأرض
اخدم زوجتك في المنزل
دعونا جميعا نعود ونستريح.
أب
أريد أن أناقش شيئا معك
قول انت
حبيبتي هذه المرة
ضاعت نصف حياتي
هذا الأخ هنغ أمر خصيصا
إنها بحاجة إلى أخذ قسط من الراحة
هل ترى
هل أستطيع أن أعطيها لزوجة ابني؟
تعويض عن دقيق الأرز هذا
والبيض
ماذا تفعل مع والدك؟
إلى زوجة الابن الثالثة
أضف بعض البيض من الدقيق الأبيض
إذا لم تقم الأسرة بتجميع أموالها،
ثم اختارك
بعض المجوهرات من He Xiuer
اذهب وكن أحمق
أنا غاضبة
لماذا لا تزال هناك؟
اعتقدت أنك انتهيت من تسليمها
بعد الأخ Youheng
عدت للتو
أنت لم تنم طوال الليل
لا أستطيع النوم
حدث شيء كبير في المنزل
شياو تشي لا يزال صغيرا
لا أستطيع العيش بدون الناس
أين أبي؟
طوال اليوم
كما طلب من جدتها أن تقودها من أنفها.
يا له من شيء
أسوأ من شيء واحد
ثم لا يزال هناك وقت
أنا أتنهد هنا
هل أطعمت الدجاج؟
هل غسلت الاطباق؟
وعد بمساعدتي في كسب مائتي تايل من الفضة
أنقذوا أبناء وطني
هل كسبت المال؟
متى هو
لا تزال تقول لي هذا
الأخت يير
كيف أتيت
كيف حال العمة الثالثة؟
لا تقلق، سيكون الأمر على ما يرام
فقط كن بخير
الأخت يير
هل لديك ما تقوله
لا لا شيء
والدتك عادة
هل أنت شخص مهمل؟
بالطبع لا
انا اعلم بماذا تفكر
ولكن قبل أن تغفو والدتي
لقد سألتها بالفعل
تقول
إنها حقا نفسها
سقطت عن طريق الخطأ
هناك خطأ ما
يجب أن يكون هناك شيء مريب
هل ستذهب إلى الحقول؟
ابطئ
جيد
سانيانغ، ما هو الخطأ معك؟
كيف سقطت؟
ما الذي تطرق عليه؟
الأخ Youheng ذكي جدًا.
لماذا أنت هنا
عندما كنت أعالج العمة تشانغ
وجدته بالصدفة على بطنها
هناك بعض علامات الخدش
وكأنني تعرضت للضرب
ما بقي بعد أمر صعب
لكنني سمعت والد مانير يقول
العمة تشانغ
لكنه سقط على حافة الملعب
عندما يزرع المزارعون حقولهم
لن يبقى مثل هذا أبدا
الحجارة الواضحة
ربما شخص ما
هل فعلت ذلك عمدا؟
على الرغم من أنني كنت متشككا الليلة الماضية
لكن لا يجرؤ على الاستنتاج بسهولة
الآن أرى هذا الحبل
ثم يمكنك التخمين 70-80%
هذا الحبل
ينبغي أن يكون هو الذي فعل ذلك
بعد استخدامه لرحلة العمة تشانغ
تم التخلص منها هنا
الأخ يونج
ألا تذهب إلى الحكومة لحل القضية؟
شفقة
ماذا عنك
لم تشاهد إصابات العمة تشانغ
لماذا تبحث عنه؟
بالرغم من عدم تسجيل أي إصابات
لكن انظر إلى قلوب الناس
يمكنك أيضًا الاطلاع على التفاصيل
منذ بضعة أيام
السيد ليان
أريد أن أنجب طفل عمتي
اعتمدت للابن الأكبر
بمجرد أن تم اقتراح هذا
أسقطت العمة الطفل
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذه الصدفة في العالم؟
مجرد عائلة
يبدو حنونًا على السطح
في الواقع، كل شخص لديه أفكاره الخاصة
جئت إلى هنا فقط لمعرفة ذلك
من فعلها؟
انت تعرف بالفعل
وهذا الحبل وحده لا يكفي
هناك شخص
يمكن توضيح أفكاري
الأخت يير
مانير
اجلس
تعال و اجلس
هذه الأيام
كلهم يأكلون الدخن والكعك المطبوخ على البخار
ليس هناك زيت أو ماء في معدتي
أنت أيضًا تريد أن تأكل شيئًا جيدًا، أليس كذلك؟
يأتي
هذا
إنه البيض الذي قمت بسلقه للتو
هذه البيضة ليست أبا
هل أنت هنا لتجديد جسد والدتك؟
كيف يمكنك أن تعطيه لي؟
والدتي أعطت لك هذا
أنا لم أعطيها لك
تقول
أنت الشخص الذي يقوم بأكبر قدر من العمل في الأسرة بأكملها
الشخص الأكثر تعباً
قال لي أن أعطيها لك
تناول الطعام بسرعة
الجدة والآخرين سوف يأتون إلى المطبخ قريبا
تم اكتشافه أثناء الطهي
لكنني لا أستطيع أكله بعد الآن
لم أكن أتوقع
والدتي لا تزال تهتم بك
يبدو
أنت مجرد بعيد ظاهريا
على انفراد
في الواقع، نحن قريبون جدًا، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف
عندما ولدتني أمي
اكتشفت أنني فتاة
إنها لا تحبني
والدي لا يحبني أيضًا
لذا فقط خذني
أرسلت إلى مكان العمة الثالثة
عندما كنت صغيرا
تم تربيته من قبل عمته الثالثة
أنت لم تكن قد ولدت بعد في ذلك الوقت
العمة الثالثة تحب الأطفال كثيرا
لكن طفلها
ولكن ليس أكثر
العمة الثالثة يجب أن تكون حزينة جدا
نعم
طوال اليوم
مجرد الاستلقاء في السرير في حالة ذهول
لقد فاجأ لمدة يوم كامل
يرددون مرارا وتكرارا Xiaoba
الألم في جسد أمي
يشفى بسرعة
الأذى في قلبي
لا أعرف كم من الوقت سيستغرق الأمر للتحسن
ناهيك عن
إسقاط الطفل ليس حادثا
نعم أو لا
ليس لدي أي فكرة
الأخت يير
أنت تعرف هذا
أنا
مانير، أنا حقا لا أعرف
لقد قلت للتو أن والدتي هي الأفضل بالنسبة لك
ظنت أنها هي نفسها
أسقط الطفل
لا أستطيع أن آكل كل يوم
لا أستطيع النوم
لماذا لا تقول الحقيقة؟
لماذا لا تستطيع
اجعل والدتي تشعر بالتحسن
ليس انا
ليس الأمر أنني لا أريد أن أقول ذلك
لا أستطيع أن أقول
لماذا لا تستطيع أن تقول
شخص ما يجبرك
لا تجبرني
لا يمكنك القول
ذلك لأن هذا الحبل هو لك
مانير
هذا الحبل
إنها والدتك
وجدت بالقرب من الحقل الذي تعثرت فيه
والدتك مقيدة بهذا الحبل
تعثر
هذا ليس انت
حبل الحطب يستخدم بشكل متكرر؟
أنت الوحيد في المنزل
اصعد الجبل لتقطع الحطب
مانير
الحبل لي
ولكن هذا في الحقيقة ليس أنا
أنا لم أقل أنك أنت من فعل ذلك
الشخص الذي فعل ذلك
الوسائل ليست ذكية
عندما تعثرت عمتي في الميدان
صعب جدا
لقد أصيبت أيضًا في يدي
لذلك جانب واحد من الحبل
سيكون هناك بقع الدم
لكن انظر إلى يير
لا توجد جروح في اليدين
يجب أن يكون هناك شخص ما
تعمد أخذ حبل الحطب
بحيث عندما تنكشف الأمور
من الجيد جدًا تأطيرها
الآن حتى الأسرة
من لديه إصابة في يده؟
هذا هو من فعل ذلك
ينبغي أن يكون من السهل معرفة ذلك، أليس كذلك؟
يوم سقطت عمتي
لقد رأيت ذلك بأم عينيك
لذلك أتيت في ذلك اليوم
متردد
هل يجب أن أقول الحقيقة؟
انا من قال اسمها
الأمر متروك لك
ماذا
قلت هذه الأيام
كنت مستلقيا على السرير القذف وتحول
تحويل الفطائر مرارا وتكرارا
حدث مثل هذا الشيء الكبير في هذه العائلة
نعم
هذا غير صحيح
كم وزن ابنتي؟
هل يمكنني ألا أكون واضحا؟
أعطيك عشرة الشجاعة
أنت لا تجرؤ حتى على فعل مثل هذا الشيء
نعم أو لا
حتى Hua'er تلاعب بك
انا لم اقل شيئا
قالتها أمي بنفسها
عندما كنت؟
أنت لا تزال تحميها
أنت تماما مثل والدتك
عيون صلبة
انظر إلى ذلك ليان Hua'er
تلك العاهرة
كيف أجرؤ على استخدامك كرجل مسلح؟
هذا كل ما في الأمر ليان مانير
إنها تتنمر علي طوال اليوم
Hua'er يريد مساعدتي
لقد طلب مني للتو أن أقوم برحلة مع زوجة أخي الثالثة.
كيف نسمي ذلك ليان مانير
تغضب
لكن من يعلم
سقوط أخت الزوج الثالثة
لقد سقط بشدة
أنت فتاة بلا قلب
يحاول Lian Hua'er تقديم الدعم لك
ما هي النوايا الحسنة التي يمكن أن تكون لديها؟
اذا ماذا يجب ان افعل الان؟
إذا اكتشف الأخ الثالث والأب
هل مازلت على قيد الحياة؟
لا تبكي
ما فائدة البكاء؟
إنه حقًا مثل حفر جذور اللوتس في البركة
ضيقة الأفق للغاية
عليك أن تكون حذرًا بشأن Lian Hua'er